Здесь есть женщина, которую я встретил здесь на молитвенной линии.
Где она?
Подойди.
Ты знаешь причину, по которой я позвал тебя?
Я вижу тебя на кладбище. При посвящении тебе дали выпить что-то, похожее на кровь.
Да, это правда.
Это было ночью.
Ты пошла на кладбище...
Тебя привел туда один брат, которой выдавал себя за твоего бойфренда.
Да.
С тех пор твоя жизнь стала другой.
Совершенно другой.
С тех пор всевозможные плохие поступки - курение, алкоголь, кокаин, наркотики - на твоих руках.
Да, человек Божий, это правда.
Вон!
Во имя Иисуса Христа!
Дух убийства, воровства и разрушения - вон!
Ее отвели на кладбище и напоили кровью.
Она выпила кровь в качестве посвящения в общество.
С того времени все злые духи, которые только бывают...
Вон!
Встань.
Вы видите?
Я чувствую, что внутри ее живота.
Если я сейчас заберу свою руку, она покончит с этим.
Как тебя зовут?
Трисия.
Теперь она освобождена, у нее больше нет страха, только страх Божий.
Куда тебя привели?
Меня привели на кладбище.
Хорошо, и что ты там выпила?
Мне дали кровь в кувшине.
Воскликни имя Иисус.
Иисус!
Она падает.
В имени Иисуса Христа есть огромная сила.
Она свободна!
Слава Богу в вышних.
Подтверждение Пророчества
Меня зовут Трисия. Я из Ботсваны.
Расскажите нам о пророческом послании, которое вы получили сегодня.
Я впервые в SCOAN.
Пророк Т.Б. Джошуа зашел в толпу и вытащил меня.
Он сказал, что видит кладбище и кувшин, и молодая женщина пьет кровь из этого кувшина
при посвящении в сатанизм, и ее посвятил ее бойфренд.
Человек Божий сказал, что с тех пор в моей жизни стало все по-другому.
Он сказал, что я начала пить, курить, употреблять наркотики, спать с мужчинами,
и это правда, потому что я вспоминаю, что три с половиной года назад у меня был бойфренд,
и он посвятил меня в сатанизм.
Однажды ночью он взял меня с собой и сказал, что мы будем принимать наркотики
с его родственниками и друзьями.
Мы поехали на кладбище.
Когда мы оказались там, они начали петь причудливые песни и по-странному молиться.
Там было много людей.
Когда это происходило, я припоминаю, как меня пометили каким-то черным знаком
и накинули на меня черную ткань.
Меня окружили и начали молиться.
Пока они молились, по кругу передавался кувшин с кровью,
и все присутствовавшие пили кровь.
Когда они передавали кувшин с кровью,
вам тоже передали этот кувшин, как сказал человек Божий. Это правда?
Да, это правда.
Вы пили из него?
Я пила.
Я вижу тебя на кладбище. При посвящении тебе дали выпить что-то, похожее на кровь.
Да, это правда.
Это было ночью.
Ты пошла на кладбище...
Тебя привел туда один брат, который выдавал себя за твоего бойфренда.
Да.
С тех пор твоя жизнь стала другой.
Совершенно другой.
С тех пор всевозможные плохие поступки - курение, алкоголь, кокаин, наркотики - на твоих руках.
Да, человек Божий, это правда.
С того времени я начала пить, курить, употреблять наркотики. Меня никогда не было дома.
Я всегда находилась в движении, и у меня никогда не было времени, чтобы провести со своей семьей.
В то время я была постоянно агрессивной.
Всегда, когда я была со своей семьей, мне хотелось схватить их и душить,
или прыгнуть на них и сделать им что-то плохое.
Кто был ответственен за это?
Злой дух - произошедшее посвящение.
Скажите нам, делали ли вы попытки, чтобы получить освобождение, прежде чем вы попали в SCOAN?
Если да - то какие попытки вы предпринимали?
Я помню, как два года назад я поехала на крусейд в Ботсване, и тогда я сказала им,
что хочу освобождения.
Но на меня было большое давление и я вернулась.
После этого я вернулась к своей старой жизни, и мой папа сказал, что заплатит
за мою поездку в SCOAN.
Мне не сильно это понравилось, я даже убежала тогда из дому.
Я прожила полтора месяца, не видя своей семьи, из-за того, что меня заставляли это сделать.
Однажды он позвонил мне и сказал, чтобы я просто вернулась домой.
Итак, вернулась домой и мы поговорили об этом,
и пришли к согласию, что - хорошо, я поеду в SCOAN. И вот, я стою здесь -
я освободилась и приняла Иисуса в свое сердце.
Слава Богу.
Скажите нам, когда вы убежали из дому, - куда вы пошли, и что в то время с вами происходило?
В то время я жила со своим бойфрендом, который на то время был моим бойфрендом,
Иногда я жила у своих друзей, и мы даже не задерживались в доме, мы просто заходили туда,
чтобы переодеться, и шли в клуб пить, принимать наркотики, курить и делать все негативное, что только можно себе представить.
Скажите нам, какие ощущения, переживания и сны у вас были после того посвящения?
Иногда мне снились умершие. Иногда мне снились люди в черном, которые пытались убить меня.
Иногда, когда я была одна в доме, мне становилось страшно, - я чувствовала,
что в доме было что-то не так.
Я не чувствовала безопасности.
До пророчества, когда я сидела там, мне хотелось убежать.
Но когда человек Божий молился за меня, я почувствовала, как будто что-то тяжелое оставляет мое тело.
Оно просто вышло, и с тех пор я чувствую себя легче и лучше.
Вон!
Во имя Иисуса Христа!
Дух убийства, воровства, разрушения - вон!
Но когда человек Божий молился за меня, я почувствовала, как будто что-то тяжелое оставляет мое тело.
Оно просто вышло, и с тех пор я чувствую себя легче и лучше.
Слава Богу!
Теперь, от всего, что вы пережили, - вы говорите нам, что теперь вы полностью освобождены?
Да. Я полностью освобождена.
Аллилуйя.
Теперь, для пользы тех, кто слушает это прекрасное свидетельство, -
можете ли вы дать совет для всех людей и в отдельности для молодежи?
Что вы хотите, чтобы они извлекли из вашего опыта?
И также для тех, кто все еще опутан злом - какой ваш им совет?
Я бы хотела посоветовать им, что они должны выйти оттуда, где они находятся, и принять Иисуса, как своего Спасителя.
Они просто должны принять Иисуса, как своего Господа и Спасителя.
Я молюсь, чтобы Бог использовал меня, как человека, который покажет им, что бы они ни делали,
они всегда могут найти выход из ситуации, в которой они находятся сейчас.
Я вспоминаю, как я ходила к колдуну. Я пошла туда одна и думала, что станет лучше,
но ничего не сработало.
Я поехала на крусейд, и они сделали все, что могли, но злых сил, сил тьмы,
которые были во мне, было очень много, поэтому я вернулась к прошлому.
Мы видим, как вы кричали, когда человек Божий возложил на вас руку.
Вы можете описать, что вы ощущали в тот момент?
В тот момент у меня были видения того, что происходило на кладбище.
В то же время было похоже на то, что то, что из меня выходило, - оно было для меня слишком сильным.
Получилось так, что я начала кричать.
Слава Богу.
Теперь вы полностью освобождены.
Мы хотим ободрить вас сделать Слово Божье стандартом своей жизни.
Библия говорит: те, кто освобождены Словом Христа, должны быть направляемы Его Словом.
Если вы будете так делать, освобождение, которое вы получили сегодня, останется в вашей жизни постоянным, во имя Иисуса.
Аминь.
Время Свидетельств
Это мистер Джейкоб.
Я из Ботсваны.
Почему я сегодня здесь. 18 апреля 2010 года
здесь, в SCOAN, произошло чудо.
В тот день я хотел быть здесь со своей дочерью, но из-за того, что обстоятельства были мне не подвластны,
у меня не получилось сделать это.
Она приехала сюда сама и получила освобождение.
Три или четыре года я, как родитель, терпел сильную боль из-за этой маленькой девочки.
Где-то в возрасте 13 лет как-то где-то в этом сумасшедшем мире она повстречала злых людей,
она встретила посланников люцифера.
Они завербовали ее в свое царство, они посвятили ее, и она была потеряна.
И знаете, если вы теряете свою дочь из-за дьявольского вмешательства,
весь дом стает одержим из-за этих злых духов.
Вы не можете найти покоя в своей семье, со своей женой. Я всегда ругался со своей женой и говорил ей:
"Я думаю, ты знаешь, где моя дочь. Ты не можешь сказать мне, что ты здесь спишь,
а дочери дома нет".
Но в конце концов, что-то подсказывало мне, что есть все-таки человек Божий.
В 2005 году он приехал в мою страну Ботсвану.
Я был на том крусейде и видел, как люди освобождались.
5 января я начал смотреть Emmanuel TV.
Три года она не ходила в школу.
Она хотела вернуться в школу.
Мы поговорили с матерью и дали ей стипендию.
В первой школе, в которую мы пошли, сказали, что она слишком взрослая, она не может поступить в четвертый класс.
В семнадцать лет.
В другой школе та же история.
Я сказал своей жене: "Ради Бога, я же не встретился опять с дьяволом. Дай мне эту стипендию.
Я оплачу этой девчонке поездку в Нигерию, в SCOAN".
И по милости Божьей, моя жена не создавала мне никаких проблем. Она дала мне деньги, и я старался приобрести себе билет на самолет.
Я купил его, но когда она поехала, я остался позади.
Когда ее группа возвращалась, я позвонил кое-кому и сказал, что не хочу, чтобы моя дочь возвращалась домой.
Я боялся, что было еще слишком рано.
Я боялся, потому что она приехала сюда без меня, без своей матери.
Я хотел, чтобы она оставалась здесь две недели, пока я не приеду. И я приехал.
Я здесь с ней и вижу другого человека, совершенно другую молодую девушку.
Аминь.
Можете ли вы сказать нам, сэр, когда ваша дочь приехала в SCOAN -
смотрели ли вы ее дома во время воскресного служения?
Я был дома и смотрел ее.
Знаете, с января...
для меня стало трудно посещать любую церковь.
Моей церковью стала моя комната.
Я смотрю Emmanuel TV дома почти каждое воскресенье в одиночку.
Но в то воскресенье все были у экрана.
Мы смотрели первое служение.
У меня в руках была Библия и я молился: "Пусть десница Божья укажет на мою дочь.
Пусть человек Божий пророчествует моей дочери".
И действительно - он заметил ее на молитвенной линии.
Я сказал: "Думаю, что я увидел свет".
Во время второго служения телевидение в моей деревне не работало, потому что начался дождь.
Мы не могли ничего смотреть, но мой сотовый телефон начал звонить.
Я выключил свой телефон, но поверьте мне, я рыдал, как ребенок.
Я не видел той картины, но все начали звонить и спрашивать: "Ты видел свою дочь?"
И я заплакал еще больше, потому что рядом со мной сидела моя пожилая мать.
Отношения между мной и моей семьей сошли на нет из-за этой маленькой девчонки.
Но в то воскресенье, они все сошлись, как будто бы они всегда были в моем доме, и я говорю: "Благодарение Богу!"
Я сказал, что если эта семья знает, что там есть Живой Бог, если они в состоянии осознать, что Бог жив,
мне не нужно говорить: "Прости меня" или "Я прощаю тебя".
В тот день они приходили один за другим и начали славить нашего Господа Иисуса Христа.
Аллилуйя. Давайте похлопаем Иисусу!
Поверьте мне, даже вчера, я знаю, что все они были у меня дома.
Это действительно прекрасный момент.
Эта леди изменилась, и я так счастлив.
Это другой человек.
Я был верующим и я был христианином, но как говорит Т.Б. Джошуа,
я был просто традиционным христианином, я был традиционным верующим.
Но сейчас я настоящий христианин и настоящий верующий.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь и за восстановление, которое Всемогущий Бог дал вам и вашей семье.
Огромное спасибо за то, что вы поделились этим с нами.
Давайте похлопаем Иисусу!
Аминь.
Теперь мы хотим обратиться к этой молодой женщине, которая сидит рядом с вами.
Пожалуйста, возьмите микрофон.
Представьтесь и скажите, кто этот человек, сидящий рядом с вами?
Меня зовут Трисия.
Я из Ботсваны.
Рядом со мной сидит мой папа.
Я приехала в SCOAN на воскресное служение, и человек Божий пророчествовал о женщине,
и он подошел и вытащил меня из толпы и спросил, знаю ли я, почему он вывел меня из толпы.
Я вижу тебя на кладбище. При посвящении тебе дали выпить что-то, похожее на кровь.
Да, это правда.
Это было ночью.
Ты пошла на кладбище...
Тебя привел туда один брат, который выдавал себя за бойфренда.
Да.
С тех пор твоя жизнь стала другой.
Совершенно другой.
С тех пор всевозможные плохие поступки - курение, алкоголь, кокаин, наркотики - на твоих руках.
Да, человек Божий, это правда.
И он помолился за меня, и я была освобождена, и с того дня
мне никогда больше не снились те сны, которые мне раньше снились.
Вон!
Во имя Иисуса Христа!
После пророчества человек Божий помолился за вас.
Что вы испытывали, когда человек Божий молился за вас?
В тот момент я не особо себя осознавала, но с того времени я сильно изменилась,
потому что с тех пор, как я приехала сюда, у меня пропала тяга к алкоголю и наркотикам, и если я хорошо помню,
в аеропорту Йоганнесбурге я купила пачку сигарет и достала оттуда одну,
и приехала сюда с этой пачкой, но больше не брала из нее, потому что с тех пор, как я вошла в эти ворота,
у меня окончательно пропала тяга к сигаретам.
Аллилуйя.
Давайте похлопаем Иисусу!
Аминь.
Можете ли вы набраться смелости и сказать нам, сколько вам лет, что вы пережили столько всего в своей жизни?
Мне семнадцать лет.
Что вы можете посоветовать тем, кто смотрит и слушает вас, после того, как вы освободились
и живете новой жизнью?
Мой совет людям, которые живут жизнью, которой раньше жила я.
Я хочу сказать им, чтоб они пришли к Иисусу, покаялись и приняли Иисуса, как своего Спасителя.
Они не должны бояться того, что с ними произойдет, потому что уж если вы здесь,
Бог будет воевать за вас.
Аминь.
Вы можете передать нам особенное послание?
Что вы хотите сказать своему отцу и своей семье, которая смотрит вас дома?
Я хочу извиниться за то, что я разрушала семью. На самом деле я не хотела этого делать.
Я хочу извиниться.
И теперь, когда я изменилась, я обещаю никогда больше не делать тех плохих поступков, какие я делала.
Можем ли мы увидеть, как вы обнимаете своего отца после долгих лет проблем и сложностей?
Папочка, мне очень жаль. И моя семья дома.
Мне действительно очень жаль, что я это делала. Я люблю вас всех.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Помните, чему учил нас пророк в воскресенье - любовь не обсуждает грех.
Любовь не привлекает внимания ко греху.
Как говорит Библия, любовь покрывает множество грехов через прощение.
Давайте похлопаем нашему Господу Иисусу Христу!